Olá, pessoal, sejam muito bem vindos a CEFIS para o nosso curso de GTIN,
Global Trade e Tenga Vamos ver direitinho o que é
isso e como que esse número funciona aí no mercado,
nos documentos fiscais, nos produtos que nós compramos aí no varejo.
E esse é o número importante, porque cada vez mais o fisco tem olhar sobre ele.
E o mercado também demanda muito a sua utilização nesse curso.
A gente vai ver isso com mais detalhes e sem mais demora. Vamos começar pessoal!
Primeiramente eu vou me apresentar pra vocês. Eu sou o Antônio Carlos Godoy.
Eu sou gestor de T i e especialista em administração de sistemas da informação.
E essa função que eu exerço no meu trabalho lá na Secretaria de Economia de Goiás,
onde sou coordenador de documentos fiscais.
Então eu uso minhas habilidades ali na administração de sistemas,
pra coordenar ali os sistemas de documentos fiscais do Estado.
E também sou professor de temas da área fiscal. Tenho vários cursos aqui na CFIS.
Convido vocês a assistir todos eles e sou também membro
do encarte que o Encontro
Nacional dos Coordenadores Administradores Tributários,
que é um grupo nacional que faz aí o planejamento e a execução dos documentos fiscais
eletrônicos de todos eles Tá e vou apresentar pra vocês hoje nosso curso de GTIN.